Repository: gosa-project/gosa-core
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh

source: Create a new GOsa administrator account
zh: 创建一个新的 GOsa 管理员账号

source: This dialog will automatically add a new super administrator to your LDAP tree.
zh: 这个对话框将要自动添加一个新的超级管理员到您的 LDAP 树。

source: User ID
zh: 用户 ID

source: Password
zh: 口令

source: Password (again)
zh: 口令(重复)

source: The listed departments are currenlty invisble in the GOsa user interface. If you want to change this for a couple of entries, select them and use the migrate button below.
zh: 列出的部门当前在 GOsa 用户界面中不可见。如果您想让部分条目可见，选择条目并点击其下的“迁移”按钮。

source: If you want to know what will be done when migrating the selected entries, use the 'Show changes' button to see the LDIF.
zh: 如果您想要知道迁移选择条目到底做了些什么，使用“显示更改”按钮来显示 LDIF。

source: Current
zh: 当前

source: After migration
zh: 迁移后

source: The listed users are currenlty invisble in the GOsa user interface. If you want to change this for a couple of users, just select them and use the 'Migrate' button below.
zh: 列出的用户当前在 GOsa 用户界面中不可见。如果您想让部分用户可见，选择用户并点击其下的“迁移”按钮。

source: LDAP schema check
zh: LDAP schema 检查

source: Perform test on your current LDAP schema
zh: 在您当前的 LDAP schema 上执行测试

source: Can't get schema information from server. No schema check possible!
zh: 不能从服务器得到 schema 信息。无法对 schema 检查！

source: GOsa settings 1/3
zh: GOsa 设置 1/3

source: GOsa generic settings
zh: GOsa 总体设置

source: The specified value for '%s' must be a numeric value
zh: 指定 '%s' 的值必须是数字类型

source: Don't add a trailing comma to '%s'.
zh: 不要添加一个结尾的逗号到 '%s'。

source: Uid base must be numeric
zh: Uid 必须是数字

source: The given password minimum length is not numeric.
zh: 给出的口令最小长度不是数字。

source: The given password differ value is not numeric.
zh: 给出的口令差异值不是数字。

source: Samba settings
zh: Samba 设置

source: Samba hash generator
zh: Samba 口令生成器

source: Workstation container
zh: 工作站容器

source: Samba SID mapping
zh: Samba SID 映射

source: Additional GOsa settings
zh: 附加 GOsa 设置

source: Enable Copy & Paste
zh: 启用拷贝和粘贴

source: Enable FAI release management
zh: 启用 FAI 发布管理

source: Enable user netatalk plugin
zh: 启用 user netatalk 插件

source: Government mode
zh: 政府模式

source: Mail settings
zh: 邮件选项

source: Mail method
zh: 邮件方法

source: disabled
zh: 禁用

source: Vacation templates
zh: 假期模板

source: Use Cyrus UNIX style
zh: 使用 Cyrus Unix 风格

source: FAX Blocklists
zh: 传真黑名单

source: You're about to delete the blocklist '%s'.
zh: 您将要删除黑名单 '%s'。

source: You have no permission to remove this blocklist.
zh: 您无权删除这个黑名单。

source: Please specify a valid phone number.
zh: 请给出一个有效电话号码。

source: send
zh: 发送

source: receive
zh: 接收

source: Removing blocklist object failed
zh: 删除黑名单对象失败

source: You have no permissions to create a blocklist on this 'Base'.
zh: 您无权在此 'Base' 创建一个黑名单。

source: Required field 'Name' is not set.
zh: 需要的“姓名”字段没有设置

source: Required field 'Name' contains invalid characters
zh: 需要的“姓名”字段包含无效字符

source: Specified name is already used.
zh: 指定名称已经使用。

source: No permission to create a blocklist on this base.
zh: 无法在这个 base 下创建黑名单。

source: Saving blocklist object failed
zh: 保存黑名单对象失败

source: List of blocklists
zh: 黑名单列表

source: This menu allows you to create, delete and edit selected blocklists. Having a large size of lists, you might prefer the range selectors on top of the select box.
zh: 这个菜单允许您创建，删除和修改所选的黑名单。对于一个长列表，您可以通过选择框上面的范围选择来调整。

source: Blocklist name
zh: 黑名单名称

source: Department
zh: 部门

source: Actions
zh: 动作

source: Select to see send blocklists
zh: 选择查看发送黑名单

source: Show send blocklists
zh: 显示发送黑名单

source: Select to see receive blocklists
zh: 选择查看接收黑名单

source: Show receive blocklists
zh: 显示接收黑名单

source: Select to search within subtrees
zh: 选择在子树中查询

source: Search in subtrees
zh: 在子树中查找

source: Regular expression for matching list names
zh: 匹配列表名称的正则表达式

source: Create new blocklist
zh: 创建新黑名单

source: New Blocklist
zh: 新建黑名单

source: Submit department
zh: 提交部门

source: Submit
zh: 提交

source: edit
zh: 编辑

source: Edit user
zh: 编辑用户

source: delete
zh: 删除

source: Delete user
zh: 删除用户

source: List name
zh: 列表名称

source: Name of blocklist
zh: 黑名单名称

source: Select subtree to place blocklist in
zh: 选择子树来放置黑名单

source: Select a base
zh: 选择一个位置

source: Type
zh: 类型

source: Select wether to filter incoming or outgoing calls
zh: 选择过滤打入电话还是打出电话

source: Description
zh: 描述

source: Descriptive text for this blocklist
zh: 此黑名带描述文字

source: Blocked numbers
zh: 封锁号码

source: Add
zh: 添加

source: Delete
zh: 删除

source: Numbers can also contain wild cards.
zh: 数字也可以包含通配符。

source: Save
zh: 保存

source: Blocklist management
zh: 黑名单管理

source: Please double check if your really want to do this since there is no way for GOsa to get your data back.
zh: 请再次检查您是否要这么做，因为 GOsa 将没有办法将您的数据找回。

source: So - if you're sure - press 'Delete' to continue or 'Cancel' to abort.
zh: 所以，如果您确定，请按“删除”继续，否则按“取消”退出。

source: FAX Reports
zh: 传真记录

source: No fax extension defined in your sever configuration, no reports can be shown!
zh: 没有在服务器配置中定义传真扩展，无法显示报告！

source: There is no mysql extension available, please check your php setup.
zh: 没有可用的 mysql 扩展，请检查您的 php 设置。

source: Can't connect to fax database, no reports can be shown!
zh: 不能连接传真数据库，无法显示报告！

source: Can't select fax database for report generation!
zh: 无法为创建报告查找传真数据库！

source: Can't query fax table 'faxlog' for report generation!
zh: 无法为创建报告查询传真数据表 'faxlog'！

source: Query for fax database failed!
zh: 查询传真数据库失败！

source: You have no permission to retrieve informations about this fax id!
zh: 您无权获取关于此传真 id 的信息！

source: FAX reports
zh: 传真记录

source: FAX preview - please wait
zh: 传真预览 ── 请等待

source: Click on fax to download
zh: 点击传真下载

source: FAX ID
zh: 传真 ID

source: User
zh: 用户

source: Date / Time
zh: 日期 / 时间

source: Sender MSN
zh: 发送者 MSN

source: Sender ID
zh: 发送者 ID

source: Receiver MSN
zh: 接收者 MSN

source: Receiver ID
zh: 接收者 ID

source: Status
zh: 状态

source: Status message
zh: 状态信息

source: Transfer time
zh: 传送时间

source: # pages
zh: # 页

source: Filter
zh: 过滤器

source: Search for
zh: 查询

source: Enter user name to search for
zh: 输入要查询的用户名

source: in
zh: 于

source: Select subtree to base search on
zh: 选择查询基于的子树

source: during
zh: 在

source: Date
zh: 日期

source: Sender
zh: 发送者

source: Receiver
zh: 接收者

source: Search returned no results...
zh: 查无结果...

source: Select numbers to add
zh: 选择要添加的数字

source: Filters
zh: 过滤器

source: Display numbers of department
zh: 显示部门号码

source: Choose the department the search will be based on
zh: 选择一个部门来做查询

source: Display numbers matching
zh: 显示匹配数字

source: Regular expression for matching numbers
zh: 匹配号码的正则表达式

source: Display numbers of user
zh: 显示用户编号

source: User name of which numbers are shown
zh: 显示该号码的用户名

source: FAX
zh: 传真

source: This account has no fax extensions.
zh: 这个账号没有传真扩展。

source: Remove fax account
zh: 删除传真账号

source: This account has fax features enabled. You can disable them by clicking below.
zh: 这个账户传真功能已启用。您可以点击下面的按钮禁用。

source: Create fax account
zh: 创建传真账号

source: This account has fax features disabled. You can enable them by clicking below.
zh: 这个账户传真功能已禁用。您可以点击下面的按钮来启用。

source: You're trying to add an invalid phone number.
zh: 您正在添加一个无效的电话号码。

source: back
zh: 返回

source: Removing FAX account failed
zh: 删除传真账号失败

source: The required field 'Fax' is not set.
zh: 需要的字段“传真”没有设置

source: Please enter a valid telephone number in the 'Fax' field.
zh: 请在“传真”处填入一个有效的电话号码。

source: Mail delivery is checked, but no address has been specified.
zh: 选择了邮件传递，但是没有定义地址。

source: The mail address you've entered is invalid.
zh: 您输入的邮件地址无效。

source: Deliver fax to printer, is only possible if valid printer is given. Please correct your choice.
zh: 发送传真到打印机，只有在提供一个有效的打印机才能够实现。请修改您的选择。

source: Saving FAX account failed
zh: 保存传真账号失败

source: Fax number for GOfax to trigger on
zh: 要打开的 GOfax 的传真号码

source: Language
zh: 语言

source: Specify the GOfax communication language for fax to mail gateway
zh: 描述传真到邮件网关的 GOfax 通讯语言

source: Delivery format
zh: 传输格式

source: Specify delivery format for fax to mail gateway
zh: 说明传真到邮件网关的格式

source: Delivery methods
zh: 传输方法

source: Temporary disable fax usage
zh: 临时禁用传真

source: Deliver fax as mail to
zh: 发送传真至邮件到

source: Deliver fax as mail
zh: 发送传真至邮件

source: Deliver fax to printer
zh: 发送传真至打印机

source: Alternate fax numbers
zh: 替代传真号码

source: Add local
zh: 添加本地

source: Blocklists
zh: 黑名单

source: Blocklists for incoming fax
zh: 输入传真黑名单

source: Edit
zh: 编辑

source: Blocklists for outgoing fax
zh: 外发传真黑名单

source: Click the 'Edit' button below to change informations in this dialog
zh: 点击下面的“编辑”按钮修改该对话框内的信息

source: FAX settings
zh: 传真设置

source: Alternate fax numbers will not be copied
zh: 不拷贝到替代传真号码

source: Blocked numbers/lists
zh: 封锁号码/列表

source: List of predefined blocklists
zh: 预定义黑名单列表

source: Add the list to the blocklists
zh: 添加列表至黑名单

source: expired
zh: 过期

source: grace time active
zh: 时间限制激活

source: active, password not changable
zh: 活动，口令不可更改

source: active, password expired
zh: 活动，口令过期

source: active
zh: 活动

source: Group of user
zh: 用户组

source: unconfigured
zh: 未配置

source: automatic
zh: 自动

source: This account has no unix extensions.
zh: 这个账户未包含 unix 扩展。

source: Remove posix account
zh: 删除 posix 账户

source: This account has unix features enabled. To disable them, you'll need to remove the samba / environment account first.
zh: 这个账户已经启用 unix 功能。要禁用，您需要先删除 samba / 环境变量账户。

source: This account has posix features enabled. You can disable them by clicking below.
zh: 这个账户已经启用 posix 功能。要禁用请点击下面按钮。

source: Create posix account
zh: 创建 posix 账户

source: This account has posix features disabled. You can enable them by clicking below.
zh: 这个账户已经禁用 posix 功能。要启用请点击下面按钮。

source: Password can't be changed up to %s days after last change
zh: 自上次更改以来 %s 天，不能修改口令

source: Password must be changed after %s days
zh: 口令必须在 %s 天之后更改

source: Disable account after %s days of inactivity after password expiery
zh: 口令过期 %s 天后，禁用账号

source: Warn user %s days before password expiery
zh: 在口令过期 %s 天之前警告用户

source: January
zh: 一月

source: February
zh: 二月

source: March
zh: 三月

source: April
zh: 四月

source: May
zh: 五月

source: June
zh: 六月

source: July
zh: 七月

source: August
zh: 八月

source: September
zh: 九月

source: October
zh: 十月

source: November
zh: 十一月

source: December
zh: 十二月

source: full access
zh: 完全访问权限

source: allow access to these hosts
zh: 允许访问这些主机

source: Removing UNIX account failed
zh: 删除 UNIX 账户失败

source: Failed: overriding lock
zh: 失败：覆盖缩

source: Saving UNIX account failed
zh: 保存 UNIX 账户失败

source: The required field 'Home directory' is not set.
zh: 需要的字段“用户主目录”没有设置。

source: Please enter a valid path in 'Home directory' field.
zh: 请在“用户主目录”输入一个有效的地址。

source: Value specified as 'UID' is not valid.
zh: 'UID' 赋值无效。

source: Value specified as 'UID' is too small.
zh: 'UID' 赋值太小。

source: Value specified as 'GID' is not valid.
zh: 'GID' 赋值无效。

source: Value specified as 'GID' is too small.
zh: 'UID' 赋值太小。

source: Value specified as 'shadowMin' is not valid.
zh: 'shadowMin' 赋值无效。

source: Value specified as 'shadowMax' is not valid.
zh: 'shadowMax' 赋值无效。

source: Value specified as 'shadowWarning' is not valid.
zh: 'shadowWarning' 赋值无效。

source: 'shadowWarning' without 'shadowMax' makes no sense.
zh: 不提供 'shadowMax' 的 'shadowWarning' 没有意义。

source: Value specified as 'shadowWarning' should be smaller than 'shadowMax'.
zh: 提供的 'shadowWarning' 应该小于'shadowMax'。

source: Value specified as 'shadowWarning' should be greater than 'shadowMin'.
zh: 提供的 'shadowWarning' 应该大于'shadowMin'。

source: Value specified as 'shadowInactive' is not valid.
zh: 'shadowInactive' 赋值无效。

source: 'shadowInactive' without 'shadowMax' makes no sense.
zh: 不提供 'shadowMax' 的 'shadowInactive' 没有意义。

source: Value specified as 'shadowMin' should be smaller than 'shadowMax'.
zh: 提供的 'shadowMin' 应该小于'shadowMax'。

source: Too many users, can't allocate a free ID!
zh: 太多用户，无法分配一个可用的 ID！

source: Home directory
zh: 用户主目录

source: Primary group
zh: 主要用户组

source: Force UID/GID
zh: 指定 UID/GID

source: Group membership
zh: 组成员身份

source: (Warning: more than 16 groups are not supported by NFS!)
zh: （警告：NFS不支持超过 16 个组！）

source: Account
zh: 账户

source: System trust
zh: 信赖的系统

source: Trust mode
zh: 信赖模式

source: User must change password on first login
zh: 用户必须在第一次登录修改口令

source: Password expires on
zh: 口令过期截止日

source: Unix settings
zh: Unix 设置

source: Posix settings
zh: Posix 设置

source: Select systems to add
zh: 选择要添加的系统

source: Display systems of department
zh: 显示部门的系统

source: Display systems matching
zh: 显示匹配的系统

source: Regular expression for matching addresses
zh: 匹配地址的正则表达式

source: Select groups to add
zh: 选择要添加的组

source: Display groups of department
zh: 显示部门的组

source: Display groups matching
zh: 显示匹配的组

source: Regular expression for matching group names
zh: 用于匹配组名的正则表达式

source: Display groups of user
zh: 显示用户组

source: User name of which groups are shown
zh: 显示属于该组的用户名

source: Can't delete '%s'. Error was: permission denied.
zh: 无法删除 '%s'。错误：没有权限。

source: There is no KIOSKPATH defined in your gosa.conf. Can't manage kiosk profiles!
zh: 您的 gosa.conf 文件中没有定义 KIOSKPATH。无法管理 kiosk profiles！

source: Kiosk path '%s' is not accessible. Please check the permissions.
zh: 无法访问 kiosk 路径 '%s'。请检查权限。

source: Add hotplug devices
zh: 添加热插拔设备

source: Hotplug management
zh: 热插拔管理

source: Select hotplug device to add
zh: 选择添加一个热插拔设备

source: Choose the department the search will be based on
zh: 选择一个部门来做查询

source: Display users matching
zh: 显示匹配的用户

source: Regular expression for matching hotplugs
zh: 用于匹配热插拔的正则表达式

source: Kiosk profile management
zh: Kiosk profile 管理

source: Browse
zh: 浏览

source: Remove
zh: 删除

source: Please select a printer or press cancel.
zh: 请选择一个打印机或者取消。

source: Add printer devcies
zh: 添加打印设备

source: Select printer to add
zh: 选择要添加的打印机

source: Display printers matching
zh: 显示匹配的打印机

source: Regular expression for matching printer names
zh: 匹配打印机名的正则表达式

source: auto
zh: 自动

source: You have specified an external resolution hook which can't be read, please check the permission of the file '%s'.
zh: 您已经定义的一个外部钩子解决方案无法访问，请检查文件 '%s' 的权限。

source: None
zh: 无

source: Remove environment extension
zh: 删除环境变量扩展

source: Environment extension enabled. You can disable it by clicking below.
zh: 环境变量扩展已经启用。您可以点击下面按钮禁用。

source: Add environment extension
zh: 添加环境变量扩展

source: Environment extension disabled. You can enable it by clicking below.
zh: 环境变量扩展已禁用。您可以点击下面按钮重新启用。

source: Environment extension disabled. You have to setup a posix account before you can enable this feature.
zh: 环境变量扩展已禁用。在启用这个功能前，您必须设置一个 posix 账号。

source: You must specify a valid mount point.
zh: 您必须提供一个有效的挂载点。

source: Spaces are not allowed in the mount path!
zh: 挂载路径不允许有空格！

source: Reset password hash
zh: 重置口令

source: Delete share entry
zh: 删除共享条目

source: The selected kiosk profile '%s' is no longer available, setting current profile to 'none'.
zh: 选择的 kiosk profile '%s' 不存在，设置当前 profile 为 'none'。

source: Removing environment information failed
zh: 删除环境变量信息失败

source: Please set a valid profile quota size.
zh: 请输入一个有效的 profile quota 大小。

source: You need to setup a valid posix extension in order to enable evironment features.
zh: 为了启用环境功能，您需要设置一个有效的 posix 扩展。

source: Can't save new kiosk profiles, possibly permission denied for folder
zh: 无法保存新的 kiosk profiles，可能是目录的权限不对

source: Adding environment information failed
zh: 添加环境信息失败

source: group share
zh: 组共享

source: Administrator
zh: 管理员

source: Default printer
zh: 缺省打印机

source: Create new hotplug entry
zh: 创建一个新热插拔条目

source: Create new hotplug device
zh: 创建一个新的热插拔设备

source: Device name
zh: 设备名称

source: Serial number
zh: 系列号

source: Vendor-ID
zh: 供应商-ID

source: Product-ID
zh: 产品-ID

source: Logon script management
zh: 登录脚本管理

source: Logon script settings
zh: 登录脚本设置

source: Script name
zh: 脚本名称

source: Priority
zh: 优先级

source: Logon script flags
zh: 登录脚本标志

source: Last script
zh: 最后脚本

source: Script can be replaced by user
zh: 可以被用户替换的脚本

source: Logon script
zh: 登录脚本

source: The environment extension is currently disabled.
zh: 环境变量扩展当前被禁用。

source: Environment managment settings
zh: 环境变量管理设置

source: Profile managment
zh: Profile 管理

source: Use profile managment
zh: 用户 profile 管理

source: Profile server managment
zh: Profile 服务器管理

source: Cache profile localy
zh: 本地缓存 profile

source: Kiosk profile settings
zh: Kiosk profile 设置

source: Manage
zh: 管理

source: Resolution changeable during session
zh: 会话期间分辨率可调

source: Resolution
zh: 分辨率

source: Shares
zh: 共享

source: User used to connect to the share
zh: 用户习惯连接这个共享

source: Select a share
zh: 选择一个共享

source: Mount path
zh: 挂载路径

source: Logon scripts
zh: 登录脚本

source: Hotplug devices
zh: 热插拔设备

source: Hotplug device settings
zh: 热插拔设备设置

source: New
zh: 新

source: Existing
zh: 现存

source: Printer settings
zh: 打印机设置

source: Toggle admin
zh: 切换管理员

source: Toggle default
zh: 切换缺省

source: User environment settings
zh: 用户环境设置

source: Specified name should only consist of uper-/lowercase characters.
zh: 提供的名称应该包含大写/小写字符。

source: Please specify a valid script name.
zh: 请提供一个有效的脚本名。

source: Specified description contains invalid characters.
zh: 提供的描述包含无效字符。

source: Please specify a valid name. Only 0-9 a-Z is allowed.
zh: 请提供一个有效名称。只允许 0-9 a-Z。

source: Invalid character in description. Please specify a valid description.
zh: 描述中发现无效字符。请给出一个有效的描述。

source: Please specify a valid iSerial.
zh: 请输入一个有效的 iSerial。

source: Please specify a valid vendor ID. (2 byte hex like '0xFFFF')
zh: 请指定一个有效的供应商 ID。（两字节十六进制，如 '0xFFFF'）

source: Please specify a valid product ID. (2 byte hex like '0xFFFF')
zh: 请指定一个有效的产品 ID。（两字节十六进制，如 '0xFFFF'）

source: An Entry with this name already exists.
zh: 同名的条目已经存在。

source: Please select an entry or press cancel.
zh: 请选择一个条目或者按取消。

source: This account has no scalix extensions.
zh: 这个账号没有 scalix 扩展。

source: Remove scalix account
zh: 删除 scalix 账户

source: This account has scalix synchronization enabled. You can disable it by clicking below.
zh: 这个账户已经启用 scalix 同步功能。要禁用请点击下面按钮。

source: Create scalix account
zh: 创建 scalix 账户

source: This account has scalix synchronization disabled. You can enable it by clicking below.
zh: 这个账户已经禁用 scalix 同步功能。要启用请点击下面按钮。

source: You're trying to add an invalid email address to the list of alternate addresses.
zh: 您正在添加一个无效的邮件地址到替代地址列表。

source: The address you're trying to add is already used by user
zh: 您正在添加的地址已经被用户使用

source: There is no scalix mailnode specified.
zh: 没有定义 scalix mailnode。

source: scalixScalixObject must be set!
zh: scalixScalixObject 必须设置!

source: Value in 'Limit Mailbox size' is not valid.
zh: '限制邮箱大小' 的值无效。

source: Scalix mailbox class
zh: Scalix 邮箱类别

source: Scalix server language
zh: Scalix 服务器语言

source: Message catalog language for client.
zh: 客户的消息分类语言。

source: Select for admin capability.
zh: 选择管理员功能。

source: Scalix Administrator
zh: Scalix 管理员

source: Select for mailbox admin capability.
zh: 选择邮箱管理能力。

source: Scalix Mailbox Administrator
zh: Scalix 邮箱管理员

source: Hide user entry from addressbook.
zh: 从地址簿隐藏用户条目。

source: Hide this user entry in Scalix
zh: 在 Scalix 中隐藏该用户条目

source: Limit mailbox size
zh: 限制邮箱大小

source: As sanction on mailbox quota overuse, stop user from sending mail.
zh: 因为邮箱的 sanction 的 quota 超出配额，停止发送邮件。

source: Limit Outbound Mail
zh: 限制出栈邮件

source: As sanction on mailbox quota overuse, stop user from receiving mail.
zh: 因为邮箱的 sanction 的 quota 超出配额，停止接收邮件。

source: Limit Inbound Mail
zh: 限制入栈邮件

source: As sanction on mailbox quota overuse, notify the user by eMail.
zh: 因为邮箱的 sanction 的 quota 超出配额，邮件通知用户。

source: Notify User
zh: 通知用户

source: Scalix email addresses
zh: Scalix 邮件地址

source: List of scalix email addresses
zh: Scalix 邮件地址列表

source: Scalix settings
zh: Scalix 选项

source: Nagios Account
zh: Nagios 账号

source: Alias
zh: 别名

source: Host notification period
zh: 主机通知周期

source: Service notification period
zh: 服务通知周期

source: Service notification options
zh: 服务通知选项

source: Host notification options
zh: 主机通知选项

source: Pager
zh: 呼机

source: Service notification commands
zh: 服务通知命令

source: Host notification commands
zh: 主机通知命令

source: Nagios authentification
zh: Nagios 鉴权

source: view system informations
zh: 查看系统信息

source: view configuration information
zh: 查看配置信息

source: trigger system commands
zh: 触发系统命令

source: view all services
zh: 查看所有服务

source: view all hosts
zh: 查看所有主机

source: trigger all service commands
zh: 触发所有服务命令

source: trigger all host commands
zh: 触发所有主机命令

source: Nagios settings
zh: Nagios 设置

source: This account has no nagios extensions.
zh: 这个账户尚未包含 nagios 扩展。

source: Remove nagios account
zh: 删除 nagios 账户

source: This account has nagios features enabled. You can disable them by clicking below.
zh: 该账号已经启用 nagios 功能。您可以点击下面按钮禁用。

source: Create nagios account
zh: 创建 nagios 账户

source: This account has nagios features disabled. You can enable them by clicking below.
zh: 这个账户 nagios 功能已禁用。您可以点击下面的按钮来启用。

source: Saving nagios account failed
zh: 删除 nagios 账户失败

source: The required field 'NagiosAlias' is not set.
zh: 必须的字段 'NagiosAlias' 没有设置。

source: The required field 'NagiosMail' is not set.
zh: 需要的字段 'NagiosMail' 没有设置。

source: Please enter a valid email address in 'NagiosMail' field.
zh: 请在 'NagiosMail' 字段输入一个有效的邮件地址。

source: Removing nagios account failed
zh: 删除 nagios 账号失败

source: Manage netatalk account
zh: 管理 netatalk 账号

source: This account has no netatalk extensions.
zh: 这个账号没有 netatalk 扩展。

source: Remove netatalk account
zh: 删除 netatalk 账号

source: This account has netatalk features enabled. You can disable them by clicking below.
zh: 这个账户 netatalk 功能已启用。您可以点击下面的按钮禁用。

source: Create netatalk account
zh: 创建 netatalk 账号

source: This account has netatalk features disabled. You can enable them by clicking below.
zh: 这个账户 netatalk 功能已禁用。您可以点击下面的按钮来启用。

source: You must select a share to use.
zh: 您必须选择一个要使用的共享

source: Saving Netatalk account failed
zh: 保存 Netatalk 账号失败

source: Removing Netatalk account failed
zh: 删除 Netatalk 账号失败

source: Share
zh: 共享

source: Path
zh: 路径

source: Netatalk settings
zh: Netatalk 设置

source: Select workstations to add
zh: 选择要添加的工作站

source: Display workstations of department
zh: 显示部门的工作站

source: This account has no samba extensions.
zh: 这个账号没有 samba 扩展。

source: Remove samba account
zh: 删除 samba 账号

source: This account has samba features enabled. You can disable them by clicking below.
zh: 这个账户 samba 功能已启用。您可以点击下面的按钮禁用。

source: Create samba account
zh: 创建 samba 账号

source: This account has samba features disabled. You can enable them by clicking below.
zh: 这个账户 samba 功能已禁用。您可以点击下面的按钮来启用。

source: This account has samba features disabled. Posix features are needed for samba accounts, enable them first.
zh: 这个账户 samba 功能已禁用。该 samba 账户需要 Posix 功能，请先启用。

source: input on, notify on
zh: 输入打开，通知打开

source: input on, notify off
zh: 输入打开，通知关闭

source: input off, notify on
zh: 输入关闭，通知打开

source: input off, nofify off
zh: 输入关闭，通知关闭

source: disconnect
zh: 断开

source: reset
zh: 重置

source: from any client
zh: 从任意客户

source: from previous client only
zh: 只从上一个客户

source: Removing Samba account failed
zh: 删除 Samba 账号失败

source: The value specified as '%s' contains invalid characters!
zh: 给出的数据 '%s' 包含无效字符！

source: Connection
zh: 连接

source: Disconnection
zh: 断开

source: IDLE
zh: 闲

source: The timeout property '%s' is checked and contains invalid or no characters!
zh: 超时属性 '%s' 检查发现包含无效字符或者为空！

source: The windows user manager only allows eight clients. You've specified more than eight.
zh: Windows 用户管理员只允许八个客户。您指定的超过八个。

source: Warning: This account has an undefined samba SID assigned. The problem can not be fixed by GOsa!
zh: 警告：这个账号分配了一个未定义的 samba SID。这个问题不能被 GOsa 解决。

source: Warning: Can't identify users primary group - no conversion to a samba group possible!
zh: 警告: 无法识别用户主要组──无法转换到一个 samba 组。

source: Saving Samba account failed
zh: 保存 Samba 账号失败

source: Sunday
zh: 星期日

source: Monday
zh: 星期一
